# Neru – 少年少女カメレオンシンプトム

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:30.65] 埃（ほこり）を被った薇（ぜんまい）に 如雨露（じょうろ）で水を注ぎましょう
[00:36.14] 素敵な花 芽吹くのかな ハロー ハロー ハロー
[00:47.64] 
[00:41.20] どれだけ自分を愛せても どれだけ他人を愛せても
[00:46.39] 同じ天秤（てんびん）に掛けるのは ダメなのだろう
[00:58.39] 
[00:51.32] ヘッドフォンを レンジでチンしてる
[00:56.28] 彼の顔が 見えないんだ
[01:01.78] 
[01:01.15] ぶつかって 転んで 膝を擦り剥いて
[01:06.42] 君達は僕を 笑うんだろ 笑うんだろ
[01:11.11] 欲しがって 奪って それでも足りなくて
[01:16.32] 僕ら 手と手 汚し合ったの
[01:22.82] 
[01:22.19] 助走もつけずに三歩前 そんな急に何処へ行く
[01:26.97] 変わったのはどちらなの ハロー ハロー ハロー
[01:38.47] 
[01:31.85] ある日突然思い耽（ふけ）る 例えば明日死のうとして
[01:37.04] どれほどの人が涙して くれるのだろう
[01:46.04] 
[01:41.71] 焦げた音に 彼は聴き入っていて
[01:46.85] こんな詩じゃ 伝わらない
[01:52.85] 
[01:51.90] いつだって 不安で 震えてるせいで
[01:56.78] 錆び付いた手首も 見ない振り 見ない振り
[02:01.76] そうやって 腐って この犬小屋で
[02:07.08] 僕ら 笑顔を 盗り合うんだろう ねぇ
[02:16.08] 
[02:30.64] 色んな痣（あざ）を隠してまで 得たものは、
[02:35.98] 誰一人だって 欲しがりはしないような
[02:40.62] 暗闇でした。
[02:43.62] 
[02:42.95] 偽って 騙して まだまだ足りなくて
[02:47.86] 君の顔踏み 捻（ねじ）るんだろう
[02:51.81] あぁ、そうだよ
[02:55.31] 
[02:53.05] どうすんだい これじゃ 何も変わらないぞ
[02:57.85] 彼に 伝えたい ことがあるのに ねぇ
```